晚上好，欢迎来到PJ，我可以带你的外套哦真的很舒服
你必须把它留在这里好吧，我也可以照常服用
主厨拉姆齐（Ramsay）拜访的许多餐馆都传遍了
社区和PJ比平常忙得多
[音乐]我不习惯做女主人
你想把它煮好吗，我只知道它很好，我知道它已经煮过了，
我知道我能胜任我的工作，我的食物还不能很好地完成他的工作
对我说了两秒钟很好，他实际上并没有跟在后面
他不跟我沟通，特别是在最糟糕的时候
他妈的世界的情况好吧，先生，得跟他们谈谈
来聊聊娘
婚姻缺乏沟通使工作人员在等待方向和
吃饭的人在等贾斯汀只等了这么长时间就选择了
通常要花两个小时才能到达这里，两个小时之内就应该先完成
[音乐]他们开始抱怨
没有食物来吧，你可以做到这一点，你可以拉屎吗？
在大个子里，这是牛排馆，是的PJ牛排馆PJ留在这里，是可悲的
笑话就是它的意思，来吧，没人在这里看起来太高兴了
所以我们今晚有很多人，这是荒谬的时间
食物的方法[音乐]
我晚饭16小时了，食物终于离开厨房了，因为
每个人都在运送食物的顾客数量中
玛德琳（Madeleine）显然对女主人不满意，我只拥有它，所以我
对食物一无所知我可能是唯一拥有食物的人
世界上不知道有什么好食物的餐厅，这就是事实
II从一开始就将这部分留给了Joe进行了侵略性工作，这是一个小时，
到晚餐服务台30的一半，所有应用程序都在窗口中
许多顾客都收到了食物，但大多数情况下不值得等待
哦，好吧，我将告诉厨师有关鸡肉的信息
[音乐]没有人希望我这样做
哦，上帝，和他们一起去检查菜单，是鸡肉马德拉，我要
他们为你脱掉我只是不知道如何在那里有更好的举止
桌子多久23 7和有人他妈的的火焰来了，好吧，所以
只是一些沙拉，就像整整8是12了解它只会回来
大厨拉姆齐（Ramsay）站在那儿，捕捉错误
看着陷阱，在他们的努力之下，这很好
一切都变得像转弯一样
往下走，约翰，我还是遇见你
这是一场灾难，看着它崩溃了，真是太可怕了
来吧，不，我不能为我做太多
可能是世界上唯一拥有一家餐厅的人
知道这是什么好食物，这就是事实，您现在正在冷却我的笨蛋